================================================================================
 【 ソフト名 】 Lilith Port
 【ランタイム】 .NET Framework 2.0/3.5
 【 開発環境 】 Windows 7  +  Visual C++ 2008 Express Edition
 【 推奨環境 】 Windows XP / Windows Vista / Windows 7 32bit/64bit
 【   備考   】 転載等は自己責任で
================================================================================

■ 概要
  「2D格闘ツクール95/2nd.」用UDPチャット機能付きネット対戦支援ツール、
  『MT Special Edition』の拡張版です。

  基本的な操作説明は、同封の /old_txt 内の MTSP_ReadMe.txt をご覧ください。
  他、新機能や変更点は、同封の History.txt をご覧ください。

■ 注意
  当ソフトウェアはエンターブレインの許可を取らずに作成してあります。
  使用や配布の停止要請が来た場合には、直ちに従ってください。
  また、発生したバグや問題点をエンターブレインやゲーム製作者に問い合わせるのは、絶対にお止めください。

■　開発者から
  勝手ながら、『MT Special Edition』に同封されていたソースコードを元に、別人が開発を行っています。
  まずは起源となった、『LunaPort』, 『るなぽMT』シリーズの作者様方に、尊敬と感謝を表したいと思います。

  開発者が変わったため、代々伝わる(?)MTシリーズの名称を『Lilith Port』に一新し、
  機能追加に伴い、将来的に『るなぽMT』シリーズと互換性が取れなくなる場合を踏まえて、予めご了承頂ければ幸いです。

  2014/04/16 Joe

■ Copyright

  音声ファイル
  フリー効果音素材 くらげ工匠 様
  http://www.kurage-kosho.info/
